是的 大家好
今天是 Spotify Radar Live
BABYMONSTER 篇的特別 MC 的 Jaejae
很高興見到大家
我們的 BABYMONSTER 請對現場的 MONSTIEZ
還有正在直播收看的 MONSTIEZ
請大家一起來個團體問候
好的 我們來問候一下 2、3
大家好 我們是 BABYMONSTER
很高興見到大家
那麼從 RORA 開始 請個別問候一下
大家好 我是 BABYMONSTER 的 RORA
歡迎！
大家好 我是 CHIQUITA
CHIQUITA 歡迎你
大家好 我是BABYMONSTER的ASA
請多多指教
大家好 我是RUKA
RUKA醬！
大家好 我是 AHYEON
歡迎
大家好 我是PHARITA
PHARITA歡迎！
大家好 我是RAMI
RAMI！Come on!
那麼 你們知道我們為什麼會在這裡和BABYMONSTER一起嗎？
哇 沒有人知道嗎？
我來告訴你們
我們的 BABYMONSTER 這次被 Spotify 選為
最新的 Radar Artists
關於這個節目
那麼 讓我來解釋一下這個我們的RADAR計劃
我們Spotify每年會選出在當地最具成長性潛力之星
並且在一年中通過各種節目提供全面支援
幫助這些潛力新星成為全球明星
是這樣的支持和幫助的計劃呢
真的很厲害呢
那麼現在有哪些音樂人被挖掘出來呢
到目前為止有The Kid LAROI、Lauv、Tyla
-知道嗎？ -是的
還有Lil Baby
真的都是世界級的頂尖音樂人
像我們的Rora小姐一樣的頂尖音樂人
透過這個RADAR計畫成長為全球明星
真的是不愧是全球音源第一的公司呢？
我們BABYMONSTER被選為Radar Artists
我覺得應該先來一陣掌聲哦
大家覺得怎麼樣 肩膀有沒有稍微抬起來？
肩膀完全完全抬起來了呢
剛剛看的第一支影片
也是這個RADAR計畫的一部分呢
大家覺得有趣嗎？
是的 如果是這樣的話 我們就坐下來聊聊吧
好的
哇 真好 看起來很好 太棒了
首先你們解釋了自己的顏色比例
沒錯
我得問一下 你們成為Spotify Radar Artists的感想是什麼呢？
怎麼樣？
首先 我想說能有機會更接近全球的音樂粉絲 真的非常感謝
這樣也為我們Baby Monster的成長創造了機會
相信我們的MONSTIEZ們會非常喜歡
沒錯 全球音源串流第一
第一名
Spotify
符合第一名的我們的Radar Artists
Ahyeon小姐感覺如何呢？
我 首先...得到了全球音樂平台Spotify的支持
希望能更廣泛地展示我們的音樂
讓來自不同國家的聽眾聽到我們的歌曲
沒錯 我現在也很好奇在接下來的一年裡會有什麼樣的全力支持
如果要對未來會入坑的 我們的預備MONSTIEZ們分享一個
BABYMONSTER的魅力 你們會說什麼呢？
ASA小姐？
我們BABYMONSTER的魅力 想必是在舞台上
總是閃耀的那一面吧
對對對
為什麼人人都說對 卻沒有人反應呢？
對啊
請給點反應
希望能有點反應
RAMI小姐覺得怎麼樣呢？ 認為有什麼魅力呢？
我想我們在舞台上表演時
留下深刻印象的獨特個性和我們的魅力 就是這樣吧
魅力
是的 魅力
你也選了紅色
這似乎是一個充滿魅力的顏色
我們的Chiquita小姐認為我們有什麼魅力呢？
BABYMONSTER
能享受舞台的那一刻
給我看看
現在正在享受 真的很享受
享受舞臺中
稍後還有許多會呈現給大家看
我們就來看看我們的魅力吧
作為 Spotify Radar Artists 還有一個問題
如果每個人都有自己的雷達
最近你們的雷達上有什麼東西呢？ 我很好奇
我想我的雷達可能就是這次發行的《DRIP》吧
啊 真的很好聽
如果這樣擺動身體的話 所有的煩惱
感覺都會隨之而去
沒錯
所有的一切都放下的《DRIP》
真的很好聽的歌
我真的很喜歡聽呢
我們的RUKA小姐
我們的RUKA最近怎麼樣呢？
有什麼在雷達上呢？
我們本來就是舞台體質嘛
所以作為舞台體質的BABYMONSTER
每一刻都在舞臺上....
舞臺都在我們的雷達上
是嗎？
今天...
謝謝大家
今天真的...應援棒也太可愛了
就是說啊...真的超可愛的吧?
好可愛
我們在線上觀看的MONSTIEZ們也
現在在你們的位置上搖著吧？
沒錯
是的
聽到了
好的 我們的全球MONSTIEZ們在說什麼呢
現在讓我有點好奇的呢
現在如果我們持續發留言的話
我們會讀幾條消息來看看
我們來打開全球聊天室
如果大家持續留下很多消息 我們今天真的會讀很多喔
那麼現在上來的內容可以讀一下嗎？
首先來讀一下
說想你了
想念你們~
是的 想你 I miss you
然後請再讀一則 我們的CHIQUITA小姐
BABYMONSTER Let's go!
Let's go
還有什麼呢？
現在大家正在發很多愛心表情符號
是的 我們的Asa
Asa 請讀最下面的那個
So excited
我真的很興奮
So so so so excited
是的 真的寫了很多O
Soooooooo~
excited
可以再讀一個嗎？
我們的RUKA小姐可以讀一下嗎？ 依序來
走吧 BABYMONSTER
不 是要讀最上面的那個
最上面
在家裡一個人搖著應援棒
正在揮舞著
哇 真可愛
可愛
好可愛喔
在家裡一個人揮舞我們BAEMON的應援棒
收到了「正在揮舞」的留言
收到了來自泰國的「Hello from Thailand」
你好
收到了英文的留言
我們的Ahyeon小姐可以來讀一下嗎？
上面的那個？
對 最上面的那個
很高興見到你們
我們的Pharita
BABYMONSTER出來!
來我這裡!
出來!
MONSTER出來!
到我這裡來
最後請我們的RAMI讀一個
我們的BAEMON舞台要炸裂了
這樣留言給我了
我們會去把它們打破
轟炸舞台
很好
這麼多的訊息發過來
我們會真的抽空來讀給大家聽
我們在線上觀看的MONSTIEZ們
也請大家一起參與哦
那麼今天的Radar Live BABYMONSTER篇
將準備各種只有在這裡才能看到的內容
希望大家多多期待 正式開始吧
這裡有一個環節 在進入之前需要熱身的時間
大家聽到我們的BABYMONSTER歌曲時 身體都會跟著動吧
是的
真的嗎？
真的對吧？
DRIP真的都做過了吧？
有上傳挑戰嗎？
有...的...
為了還沒上傳的人
我們要稍微學習一下現在全世界都在關注的DRIP挑戰
今天在回家的路上
因為下了初雪
我們以雪景為背景
如果能教教我們可以拍攝的內容 我們會非常感謝
誰能教教我們呢？
我們的RUKA姐姐會教你們
我? 好~
Let's go RUKA！
不是因為我想做
我是以演員的身份來學習
以演員的身份
哦 太好了
因為MONSTIEZ們可能不是舞台的體質
以我作為其中之一 作為MONSTIEZ的一員 我會去學習
J SQUARE
請告訴我們具體的部分 我們的RUKA小姐
這個副歌的部分 這是重點舞蹈
是在搖擺嗎？ 難道？
腰好像會很痛
要多動手臂喔
有點像雞一樣
-是雞嗎？ -沒錯沒錯
已經有點感覺了 是不是有點緊繃呢？
緊繃
還有線上的MONSTIEZ也請大家一起伸展跟著做喔
這樣
然後輕輕晃一下肩膀就可以了
撥頭髮
流下來
喔~不錯
這也是重點喔
現在大家都在跟著做呢
我只喝滴漏咖啡
我不知道能不能做到
可以的
MONSTIEZ們 請站起來
現場的MONSTIEZ們請只跟著上半身做動作
一定要跟著做喔
好的 音樂準備好了就開始吧
Let's Go!
現在 現在來吧
Let's go
如果做到這程度就算是盡力了
大家都有做吧？ 不是只有我一個人吧？
我們在後面也很努力
現在不知道在線上觀看的MONSTIEZ們沒有跟上
所以說再來一次團體挑戰
好的
我們團體的這個挑戰
大家學到的 一定要記得上傳挑戰影片喔
是的 請加上#
好的 DRIP挑戰
再給我們一次音樂
好的 開始！ 哦 太好了！ 太好了！
好的 好的
啊 太棒了
啊 真的很好呢
現場的朋友們也有幾位跟著一起做
這是一個非常有意義的挑戰
是的 大家覺得有趣嗎？
以後會有更多的挑戰
我們就這樣用挑戰開始了節目
等等 不過
不過感覺到有些視線從某個地方傳來
是的 您感覺到了嗎？
是的 感覺到很多
MONSTIEZ的視線
這也是
MONSTERS
為了看我們的BABYMONSTER
聽說MONSTERS們潛伏在這裡
在哪裡呢？
聽說有多達7隻MONSTERS擁有前往下一個環節的提示
突發任務！
哦!
從現在開始 我們的BABYMONSTER和在現場的 MONSTIEZ
還有在線上觀看的MONSTIEZ們 大家一起合作
合力找到MONSTER吧
如果我們的MONSTIEZ能幫忙找到這隻MONSTER就太好了
感覺有點太明顯了
是的 感覺好像有
有人能看到嗎？ 我們在線上的MONSTIEZ也
就在眼前
MONSTER們現在真的太明顯了
等一下 這不就是在請我們來找它嗎？
抱歉 但那不是嗎？
我找到了這個
RUKA姐姐找到了兩個
我們的MONSTIEZ們能看到嗎？ 有嗎？
可能還有一個
噢 等一下 Jaejae後面
這個也是嗎？
Jaejae後面有一個
真是辛苦了
謝謝
等一下 這樣都找到了嗎？
找到了 是的
總共七隻 七隻但是...
找到了
不到1分鐘就找到了
七隻都找到了
原來如此
是不是找得太快了？
成功找到了全部
已經清除了
這個找到的東西上寫著什麼呢
是字母
上面寫著字母呢
那我們
來試著組合一下吧？
是什麼字母呢
首先是R
我們來按順序排列一下吧？
RADAR？
沒錯沒錯
如果能推測並組合一下就太感謝了
那麼 A
那麼就讓Spotify到最後吧
A
Spotify？聽起來不錯呢？
Spotify 還有
Monster
R, R
RADAR
好的 Radar
你們已經成功排好了!
任務完成!
可以的 可以做到的
你們真的很棒地找到了雷達
我們的BABYMONSTER與大家一起的雷達TALK開始了
我們事先向MONSTIEZ詢問了
MONSTIEZ心中雷達捕捉到BABYMONSTER的瞬間是什麼時候呢？
這個問題我們曾經問過 據說收到了很多回答
你們預測的是怎麼樣的？
他們會給出什麼樣的回答呢？
嗯…是什麼呢？
有人能猜到嗎？
我來試著預測一下
試試看
試試看吧
如果我來預測MONSTIEZ的回答
應該是我們的出道舞台吧？
出道舞台？
這是什麼語氣啊？
感覺有點強烈 不知道怎麼樣？
強烈的出道舞台對吧 MONSTIEZ？
是的 這也是正確的
那麼RAMI你來預測一下 有什麼想法呢？
我想還是Last Evaluation的時候
那是我們第一次介紹自己的時候嘛
應該就是那時候吧
是嗎？
那時也是對的
會是什麼時候呢？
大家都說是對的呢
不知道預測是否正確
請展示一下答案
答案來了
我們一個一個來讀一下我們的訊息吧？
因為不能看後面 所以請面向前方來讀
請從我們的RORA開始讀 我來讀看看
我來讀一下
從Last Evaluation開始就進入了雷達
能夠在任何地方以實力自豪真是太好了
啊 沒錯
很自豪 真的很自豪
在任何地方都可以驕傲地說
我們的Quita可以讀一下嗎？
在Forever的時候看到CHIQUITA忘我狂舞的表現
那一刻我看得出神了
好可愛
Chiquita 你知道什麼是작두嗎？
不知道
CHIQUITA 你知道__的意思嗎？
類似說 這是神的境界
就像神的境界
示範一下吧
是的 忘我狂舞的那部分
哦！到此為止
好可愛
到這裡為止
好的 接下來請ASA來讀一下
BABYMONSTER獨特的概念和能量 還有歌唱實力
啊 對的
沒錯
ASA最喜歡哪種概念呢？
嗯... 現在有很多名曲對吧
我喜歡《CLIK CLAK》
和ASA相配的酷炫歌曲
沒錯
是的 果然MONSTIEZ給予了很好的見解
RUKA小姐也來讀一下吧？
是的 當BABYMONSTER的強烈出道舞臺引起矚目時
他們獨特的表演也被雷達捕捉到了
哦 剛才我們的AHYEON小姐提到出道舞台 確實有回應
那麼 AHYEON小姐也來讀一下吧
是的 在'Last Evaluation'公開成員的時候
我有一種非這些孩子不可的感覺
那些孩子
是命運的安排 對吧 命運
AHYEON小姐
很好
下一位請PHARITA讀一下
我覺得BABYMONSTER的笑容
總是治癒著我
今天也會多多...
會多多笑的
Pharita小姐請轉過身來一次
一、二、三的時候笑的樣子
希望能燦爛地笑一下
一、二、三！
漂亮
漂亮的微笑很好
好的 接下來是我們的RAMI！
RAMI小姐可以讀一下嗎？
在音樂節目中看到BABYMONSTER拿著手麥
開心地享受舞台的那一天
我還是無法忘記
是的 正是如此
手持麥克風能展現出什麼樣的實力
沒錯
這也可以說是一種表現
我自己也蠻喜歡使用手持麥克風的
我確實覺得是同門 是怪物家族
這些樣子是我們的MONSTIEZ寫下來的
我們該如何表達感謝呢？
感謝嗎？
謝謝您
一直以來都非常感謝給我們支持
非常感謝大家總是給我們如此好的評價
讓我們在舞臺上能夠盡情享受
我覺得這成為了我們的動力 每一次都是
所以我想說非常非常感謝
我們也會回報大家
因為演唱會快到了
沒錯
我真的很期待
真的一定要來哦 Jaejae也要
沒錯
聽說增加了很多呢？ 福岡那邊？
沒錯 我們會去福岡演出
太好了 感覺可以去泡溫泉
太好了
去溫泉也會很棒呢
我們就這樣向前邁進
不僅是這裡的MONSTIEZ
還有我們全世界的 Spotify聽眾們
Spotify 的聽眾們
能夠深深沉浸在BABYMONSTER的魅力中
能夠進入雷達範圍 一起加油
再次請大家就座
我們將進行一段對話
那麼 我們將根據事先提供的問題進行回答
開啟雷達對話的序幕
雷達對話是根據雷達的每個字母 R.A.D.A.R 進行的字母對話
我們的 BABYMONSTER
各自還有符合拼寫的問題喔
聽到後 哦這個字母的答案就是這個單字 請自由發言
那麼就從第一個字母 R 開始吧
R 代表什麼單字呢？
R？
RUKA
RUKA！ 啊 RUKA！
對！ 我想到了
這個 R 是 RUKA、RITA 或 RORA 其中之一
還有 RAMI
還蠻多的
4R R很多呢
果然有柔和的感覺
然後呢
不然就是 Real
Real
有點真實
真實的
現在是真正的現場直播
現在真的
真的
我們現在真的在這裡
真的  因為是真實的
真的 真實的 Rora小姐呢？
因為我們現在在 Spotify 的RADAR LIVE
雖然有可能是RUKA 但我會推測可能是Radar
我們來推測一下
毫無疑問 這是很有可能的
答對了 RORA猜對了
第一個字母R是RADAR
我會問與雷達相關的問題
對於BABYMONSTER來說 Spotify Radar Artist的意義是什麼呢？
我很好奇
Ahyeon
Spotify在全球音樂串流中排名第一
我們的Spotify已經提前標記這些藝術家是全球性的
這些藝術家是最棒的
這樣就提前做了標記
謝謝你
其實我覺得這是一種責任感
因為我們對於未來要展現的音樂有責任感
還有我們想要展現的那種音樂的責任感也包含在內
我是這麼想的
哎呀 怎麼這麼成熟呢？
成熟！成熟！
你提到的成熟的責任感
不久前 Ahyeon在現場演出中出現了
和Rita小姐 對對對
在那裡聽到「十七歲」的時候又一次驚訝了
我們Ahyeon小姐現在17歲 這說得通嗎？
真的是無限的潛力
真的非常厲害 不是嗎？
沒錯 真的很厲害
謝謝
RAMI小姐 Radar這個詞有什麼意思呢？
Radar Artists.
我覺得我們的BABYMONSTER能夠成長為更棒的藝術家
這是一種源動力
怎麼辦 Motivation 是的 我們...
Like that.
突然有點像TED演講 這意味著它的意義非常重大
CHIQUITA覺得怎麼樣？ CHIQUITA
驕傲
對吧 我們的MONSTIEZ也為BABYMONSTER感到驕傲吧？
沒錯 我們聽到了彼此驕傲的真誠回答
啊 果然 Spotify...
RORA小姐對Spotify發音感到印象深刻...
Spotify
聽到了Spotify的Radar Artists應有的 精彩回答
那麼我們就以R 雷達對話R開始了
接下來的字母A 猜猜看它代表什麼呢
A~SA
A~HYEON
A~HYEON A~SA
還有呢？
A...
Rita姐姐 幫幫我
Artist
真的發音非常好
All-Rounder
Ace
All-Rounder 也不錯
哦 以A開頭的東西真的很多呢
這其中有正確答案嗎？
這其中的正確答案 其實我也
嗯 有呢出來了
第二個詞就是Artist
Artist
果然推測能力不錯呢
與藝術家相關的問題將會公開
BABYMONSTER作爲"藝術家"的整體性是什麼？
這個問題已經準備好了
我想這也是Spotify選為最新Radar Artists的原因
.. 應該會有的
對於整體性的想法應該會有一些
你們認為是什麼呢？
PHARITA？
我認為是BABYMONSTER獨特的音樂聲音
而且在這張專輯中也嘗試了很多風格和付出了很多努力
我覺得也加入了很多YG DNA的元素
我們七個人也...有點...
YG DNA 有義大利語的部分嗎？
個人來說
個人來說...我認為也有很多個人魅力
.. 我覺得可能就是這樣
BABYMONSTER獨特的音樂
YG DNA
這樣的定義很不錯呢
ASA小姐您怎麼看呢？
我覺得我們有一種獨特的嘻哈氛圍
而且提到YG DNA 嘻哈是不可或缺的
所以我認為BABYMONSTER能表現出的嘻哈
就是我們BABYMONSTER的整體性
是啊是啊
RUKA小姐覺得怎麼樣？
RUKA小姐覺得什麼是整體性呢？
其實現在可能也在探索中 還有一些是正在尋找的
我覺得是自信
自信！
剛剛超有自信的
自信真的很好 踢腿時的那種自信
你真的有這樣打開過門嗎？
沒有
不覺得好奇嗎？ 那種踢開門的感覺
也有可能會有吧
如果是自動門的話 誰都可以不用手打開
我覺得未來如果能拍一次Short就好了
會試著挑戰看看
拜託您了
在這樣的藝術家整體性問題上也給出了精彩的回答
讓人期待還會有什麼樣的藝術家成長
我也會支持你們的
接下來是.....RA的下一個字母D
我們來推測一下與D相關的詞彙
D會是什麼呢？
D
Da-in(茶仁)？
Dinosaur~~
想想其他的 其他的
D?
Draw？
Drawing?
我們的歌裡也有啊
有嗎？
Dream
Dream！ 對對對！
Drip
也有DRIP呢
啊 還有Drip呢
我們的MONSTIEZ也來猜猜看吧？
DNA
YG DNA!
看來很喜歡呢
還有...
有嗎？
現在來看看
Dance
哦 做得好
啊 還沒出來呢
有什麼呢？
有點難 有點長
啊 長嗎？
-Pharita -欸!
有點長喔
什麼什麼?
-D D -啊 D?
有點長的
是的 困難的 困難的單字
哦！
泰語
好的
突然開始泰語
泰語突然
好的詞彙呢
感覺不錯呢
你知道長的英文單字嗎？
Different？
啊 Different！
我們有點不同
不是嗎？
我們的MONSTIEZ也很乖！
嗯 RAMI小姐？
De..ve..lop..ment
Development?
現在可以告訴我了嗎？
答案對嗎?
正確答案！
啊 真的嗎？
啊 是嗎？
意味著成長的
development
問題是關於這個
我們的BABYMONSTER在這次的正規專輯《DRIP》中
展現出非常成熟的樣子
未來的成長更讓人期待的 我們的藝人
BABYMONSTER感覺到 音樂上正在成長的時候是  什麼時候呢？
ASA小姐？
未來還會怎麼成長呢？
我們的BABYMONSTER現在擁有的潛力
在短時間內驚人地提升了我們的實力
我們在舉辦粉絲見面會的巡演中 對於舞台有了一些適應
在表演方面也有了很多成長
是啊 開場真的很好
當時聽到開場音樂時
那個INTRO聽到時不會讓人心潮澎湃嗎？
沒錯
那真的非常好
那個INTRO感覺會伴隨一生
沒錯
不會改變 不會改變的
我想用那個INTRO開啟一天的開始
哦 強烈地
我們的Rita覺得怎麼樣?
你覺得在音樂上有成長嗎？
其實今天也有這種感覺
當我們成為Spotify Radar Artists的時候 感覺真的 ...
喔~BABYMONSTER真的在不斷成長
而且還有很多MONSTIEZ發現了我們
我們的音樂被更多人聽到
這也是成長的感覺
成長的感覺？
真的感覺很好
我們的Ahyeon小姐在什麼時候會感受到這樣的成長呢？
其實我是在我們進行粉絲見面會巡演的時候
看到一個接一個的粉絲們在我們眼前出現
這樣慢慢地遇到更多的人 看到愛我們的人越來越多
透過這樣的方式 我們進一步成長了
我們現在學習的過程中 能與粉絲們互動的時光真的很珍貴
哦 真的嗎
旁邊一直在幹什麼呢？
為什麼 Chiquita小姐你一直在幹什麼？
感動！ 感動！
這裡也令人感動！
不過看看今天也成長了呢 我們的應援棒也出現了
對啊對啊
有多好呢
太漂亮了
果然是 development
啊果然
development
恭喜答對的RAMI
我們聽到了三位的回應
因為未來還會有巡演
沒錯沒錯
期待這次巡演後我們會成長到什麼程度
透過這些真的會成長呢
沒錯
有什麼期待的嗎？ 在巡演中？
我們現在正處於準備的階段
現在我們也非常期待
我們真的一直在說想要快點開始
沒錯
在練習時 走出練習室後
真的有很多次想要快點去海外
在粉絲面前站上那個舞臺 這樣的話題真的聊了很多
-特別是那些收錄曲(的表演)還沒有公開呢 -沒錯
沒錯
大家請期待喔
比起粉絲見面會準備了很多
大家一定會喜歡的
畢竟是正規專輯
因為是正規專輯
有幾首曲子 還蠻多的
還蠻多的
一點點
是的 Ahyeon小姐
我在等應援棒的配送
現在我們的應援棒剛推出不久
還沒收到嗎？
對~MONSTIEZ們的也還在發送中
我們會請求他們稍微快一點配送
我們會提出這個要求
我們來請求一下吧
這樣我們的Development Talk也進行到了這裡
還剩下兩個字母
但是出現了相同的字母
A 第四個A
這個A代表的單詞是什麼呢？
這次我們要問問全球的MONSTIEZ
如果你們能推測出我們 A 代表的單字並留言 我們會馬上...
進行合作來猜測看看
在場的 MONSTIEZ 朋友們也...
A 還有什麼字詞呢？
A
-Ayo !? -ASA
ASA又出來了 全球的我們MONSTIEZ們
"不能錯過ASA"
Amazing
Ayo!
Ayo 誰啊？Ayo 是誰？
Ayo
Angle
Angle是誰呢？
-RUKA姐姐 -我~
每次說到Angle RUKA姊姊都...
RUKA果然很有自信
可以再讀一則嗎？
AHYEON也有呢
剛剛出現的All-Rounder
是的 哦 真的很多呢
再讀一則吧
什麼啊 怎麼這麼多？
Ambitious？
awesome
Admirable
哦 發音
發音相當好呢
Attractive
提到了很多以A開頭的單詞呢
有答案了
來 A
下一個A就是這個
All Rounder!
其實我們 BABYMONSTER 的每位成員
都擁有出色的實力 是All Rounder
對吧？
是的
所以我準備了這個
這個其實不是我直接說我的魅力是這樣的
不如讓旁邊的人來說 這樣會讓人感到更自在
沒錯沒錯
所以從Rora開始
我嗎？
是的 就這樣
如果能請我們的Chiquita小姐談談她的魅力 我會非常感謝
我們的 Quita
Quita 是...
這樣做的話 你們知道我會不想說吧？
怎麼可以那樣用表情來說話呢？
不過Quita在練習的時候真的...
有Quita的部分對吧？
這段我們會取笑他
啊啊寶寶啊~ 這樣說著
所以她就會說「不要這樣」 非常害羞
但去音樂節目時 她卻展現出驚人的...
給了超級多的表情
啊那樣的話 舞台上的表情
對啊 這種舞臺上的表情和表現力真的與生俱來
她自己要求的 但真的說了又害羞
現在該走了
不行 必須做到最後
你喜歡嗎？Quita小姐?
-我嗎? -是的
然後對於Asa
Asa
什麼魅力是最棒的呢？
Asa是RAP吧
Asa 真的
RAP超厲害的 真的很帥
舞台....那個什麼？
當我們在舞台上的時候
站在舞臺上的時候真的...
撕裂了
Nailed it
真的是舞台體質
有著征服舞台的興趣
這樣說過
ASA對我們的RUKA說
我們的RUKA姐姐是...舞蹈!
毫無疑問 姐姐的舞姿和力量
是沒有人能模仿的
沒錯 真的
只有RUKA姐姐能做到的
那種舞蹈動作和能感受到的嘻哈氛圍
那種...
想要~
想要嗎？
-真的做得很好 -謝謝
-當然 - 有點害羞呢
我們的踢腿開始 還有很多非常多樣的東西
我們的RUKA對AHYEON
如果說AHYEON擁有最棒的魅力 那是什麼呢？
這位朋友真的像是才華的富翁
語言也會說中文
英文也會說
韓文也會說
啊 這是理所當然的
RUKA也會說日文
對吧？
不僅唱歌好 還擁有很好的聲音 RAP也很棒 舞蹈也跳得很好
太厲害了我覺得她是才華的富翁
富翁富翁
真的很富有
才華富翁AHYEON這次要對RITA說
我們的Pharita呢 這部分真的是她最大的魅力
這一點是什麼呢？
有點...
-哦 有點壓力 -好可愛
首先 RITA 姐姐在舞台上其實是最不緊張的
她總是最努力地完成自己的部分 並且非常穩定
我覺得沒有其他人能模仿姐姐的音色
因為在團隊中最讓人自豪的就是姐姐的聲音
同時她就像安全區的姐姐
真的是一個穩定的存在
姐姐真的很讓人感到舒服 總是能帶來安全感的那種姐姐
哇 真的很感人
我們的Rita小姐聽到這裡時腳尖都這樣合在一起了
我的腳尖嗎？
是的 似乎有一點害羞的問題
害羞的問題XD
Rita小姐 您覺得怎麼樣？ 承認嗎？
是的 謝謝
聽不太清楚呢
我們的安全區
Rita小姐 請告訴我們Rami小姐有哪些魅力 可以跟我們說說嗎
其實我們的RAMI也真的是全能型的
是的
沒錯
可能MONSTIEZ知道RAMI唱得很好
但她的RAP也很棒
舞蹈也真的很努力地在跳
而且很漂亮
展現一下
展示一下RAP吧
可以來一段嗎？
有點緊張 -Drip怎麼樣？
Drip？
Let's go
好的 請給點掌聲
我會稍微改掉ASA小姐前面的那個效果音
啊 RAMI
魅力四射呢
我以為會爆炸的 這個聲量
別裝害羞了
其實是從後面請求的吧？
讓我來Rap嗎？
害羞吧
你做得太好了
做得好
RAMI小姐 現在請對RORA小姐
我等了很久
好的好的
Rora也很帥氣
對於一直等待的Rora小姐 請告訴我她最大的魅力是什麼?
我覺得RORA在個人唱歌時
特別是在開頭的部分
那種稍微柔和的音色真的很有魅力
真的 啊 太喜歡了
啊 好像還不夠
啊 好像有點不太滿意？
再多一點
不夠呢
那個...
好像沒有呢...
很多
-太多了啦 -開玩笑的
那美麗的容貌
這應該先講出來的吧
美麗的 外貌
謝謝
現在滿意了嗎？
滿意
是的 我們的All-Rounder 以美麗的外貌結束了
關於第四個字母A
我們全球的MONSTIEZ們的意見也開始讓我好奇
BABYMONSTER的音樂魅力 您認為是什麼呢？ 請發送訊息告訴我們
我們馬上來讀給大家聽
在現場的MONSTIEZ們也可以告訴我們
我們會馬上聽到
好的 請在聊天室中發言
哦 正在上升中
Another one.
從Rami開始讀吧？
是的 哦 YG DNA
然後是我們的RITA
MONSTER
用中文來說就是怪物
我們的Ahyeon
Cha-ri-s-ma(魅力)
魅力正在上升中
我們的Ruka也..
Se-ren-di-pi-ty(意外發現的好運)
是的 義大利文
還有我們的ASA小姐
DRIP
也有「沒有恐懼」的訊息出現
我們的CHIQUITA小姐
剛剛..啊..
Euphoria(極度愉悅)
不要在這裡一直表露你的粉絲心情 CHIQUITA
剛剛有提到
開玩笑的 開玩笑的
有Euphoria 有視覺 有歌唱 還有很多
很多
很多呢
確實很多 真的是非常非常有根據的自信
真的有很多很多的留言呢
如果你們這樣一直發訊息 我們會盡量讀出來的
請多多發送哦
那麼最後我們來看看字母R
R字母最後會出現什麼單詞呢？
大家需要思考一下
RUKA、RORA、RAMI、RITA
ASA 看起來似乎已經放棄了
哦... 有很多上來了
RISING STAR
Rookie of the Year
Role Model也出現了
謝謝大家
ROCKSTAR也正在上升中
到底哪個答案才是正確的呢 我們來確認一下
R. RECORD(紀錄)
RECORD
現在要公開與RECORD相關的問題
好的 這就是我們的問題
未來的抱負和感想
其實我們被選為Spotify的Radar Artists的BABYMONSTER
截至 2024 年 10 月的紀錄
在 Spotify 上
以《SHEEAH》和《BATTER UP》 達成了過億的播放次數
並擁有超過700萬名的 每月聽眾
真的出道不到一年
卻展現了驚人的成就
可以給我們掌聲嗎？
謝謝大家
未來的RECORD!
我真的很想知道呢 未來的抱負和感想是什麼呢？
我們的Chiquita
抱負你知道嗎？
你知道「抱負」這個詞嗎？
有點...覺悟
啊 我知道了
是的 現在知道了
現在知道就好了吧
要有自信地
BABYMONSTER...
等一下
你瞄的也太明顯了 Quita啊
是的 沒關係
因為是你寫的
是的沒錯
我覺得BABYMONSTER才剛開始
我想要飛得更遠更高
啊這個
啊真的好好笑
是的 我們的Quita小姐
未來才要開始
現在起才是開始
這樣
現在開始了
已經表達了自己的抱負
因為學會了「抱負」這個詞 希望以後能多多使用
Rora小姐 您的抱負和感想是什麼呢？
其實我們能達成這麼了不起的記錄
都是我們的MONSTIEZ幫我們做到的 老實說
我們還不到一年
能被選為Spotify Radar Artists
真的非常感謝
既然被選上 我們會以抱負與熱情
奉上精彩的舞臺作為回報
希望能長久地一起見面
好的 很好
說得很好 韓語
我是韓國人!!
因為是茶仁嘛
那麼 這就是我們的BABYMONSTER
Radar Talk你們看得開心嗎？
在這裡我們就結束Radar Talk
這次因為和我們的MONSTIEZ在一起
所以準備了一個可以一起享受的遊戲
好像有東西來了
是的 大家一起參與會更好
來吧 準備好的東西進來吧
這是什麼？
好像是第一次看到
等一下 有很多東西
我來為大家解釋一下
那是什麼？
這是什麼 來看看
這是什麼 兄弟？
上面有很多不同的工具
這個是蒼蠅拍
蒼蠅拍
不是PHARITA 是蒼蠅拍
拜託...不要這樣(冷笑話)
這是蒼蠅拍 然後這個是
不求人(孝子手)
不求人這樣準備好了
還有我們的幼兒用筷子準備好了
太小了
好可愛
手指進不去
那個不是給Quita用的嗎？是啊
為什麼？Quita還需要學習用筷子嗎？
這個還有...
然後...這是...
這個是...鞋夾
可以夾鞋子的鞋夾
這個躺著用的時候會很方便
這個對我們的家居女孩來說非常好
對於宅女來說非常好
最佳的
如果手機掉下來
其實這個不是誰擁有的吧？
有這個
然後是湯匙
有一個鏟子形的湯匙
好可愛
真的很可愛
哦 這樣看起來像是要吃沙子呢
好 還準備了迷你湯勺
上面貼滿了非常可愛的Spotify貼紙
Spotify
然後最後是響板
響板
各式各樣的工具
你們能猜出這是用來做什麼的嗎？
有點像是夾豆子之類的吧？
夾豆子？
有筷子呢
你喜歡豆子嗎？
我喜歡豆子
那就太好了
夾豆子？ 不是的
啊...
好的 首先我會解釋一下
雖然你們可能不知道這是要做什麼
但你們需要一個一個地選擇
選擇工具後 我會告訴你們這是什麼遊戲
從我們的最小成員 Chiquita 開始吧
今天從我們開始嗎？
嘿 忙內先來！
Quita 紅色的...
紅色的蒼蠅拍看起來最棒了
Quita看起來最喜歡這個
因為它很大
這個看起來最棒
-K? Yeah Ok OK -蒼蠅拍
我就用這個
很聽話呢
RORA小姐也請選一個吧
笨蛋
似乎看到了什麼
我選這個
我選這個鞋夾
是的
-看起來非常有用 -對阿
雖然不知道要做什麼 但你選了看起來最大的、最棒的那個
RAMI小姐 現在請選擇吧 RAMI小姐？
Remi？
我選這個 幼兒用筷子
啊 幼兒用的筷子
手指感覺太小了
RAMI真的有在用嗎？
沒錯 我在宿舍真的有用幼兒用的筷子
對 沒錯
嗯 對 對 對
為什麼？
可以問為什麼嗎？
感覺很舒服
舒服嗎？
很舒服 很舒服
有被抓住的感覺
我喜歡這樣
手指可以進去嗎？
可以進去
RAMI 姊姊吃得真的很少
其實不是這個原因
對不起
因此選了兒童用的筷子
這次由Ahyeon來選一下吧？
下面的籃子不能選嗎？
籃子裡有什麼？
放下來 鄭雅賢 啊！ 不行！
鄭雅賢又來了！ 又來了！ 不行！
不可以有突發行為
把那個籃子放下來
籃子不可以
選了不求人(孝子手)
這不求人真的看起來很爽快
Asa 現在請你來選吧
Asa ...
一直想要不求人呢
姊姊 真的要抓的話怎麼辦？
可以戳一下吧
爽快嗎？
我決定用湯勺
迷你湯勺
要能大口吃
沒錯
特別能吃
吃播夢想家
好 然後呢
現在是Rita
怎麼辦 蒼蠅拍沒有了
我們
對啊
我就用這個吧
哦 響板
很適合Rita姐姐
DNA
是的 義大利人
來 最後是RUKA小姐
是的 我沒有選擇權呢
是的 沒有選擇權呢
我們的姐姐怎麼辦
視力檢查
視力檢查給了拿三角湯匙的你哦
你們覺得會是什麼遊戲呢？
大家有感覺到了嗎？
看起來你們根本不知道呢
其實我也是第一次看到這個遊戲
這是什麼遊戲呢
選擇這個的理由似乎已經說過了
那我可以不問了吧？
是的
跳過
RORA小姐
感覺好像看到了什麼？
沒有沒有 跳過！
好的
現在要公開遊戲了
好的！
請進來 這個！
這是什麼？
感覺真的非常困難呢？
好的 這是什麼遊戲？
與MONSTIEZ一起的雷達活動！
抓住要送給MONSTIEZ的音樂！
釣出給MONSTIEZ的一首歌
這個球池裡有各種各樣的卡帶
感覺到了吧？
是的 感覺到了
你們需要用這個撈起來
就是這樣的遊戲
不求人(孝子手)...!?
其實卡帶並不是我們BABYMONSTER世代的物品吧？
對
其實這不是我們世代的物品
長大時幾乎沒見過吧？
是的 除了那個 我是看著DVD和CD長大的
對啊
雖然沒見過錄音帶
大家 我們的音樂錄影帶裡也有卡式錄音帶作為重點
所以這次有很多機會看到
這次有很多機會看到？
是的 真的覺得這是一個很好的機會
那麼 現在用你們手上的收集工具
把那個卡式錄音帶撈起來就可以了
限制時間是30秒喔
在這30秒內可以盡量抓到很多卡帶
在這些卡帶上寫著
我們BABYMONSTER的歌曲介紹
還有幫忙宣傳的環節
如果成功撈到多個 就可以選擇其中一個來介紹
我之前有提到過 這裡的MONSTIEZ也可以參加
當這些成員撈完結束後
每個人會在自己選的卡帶上簽名
透過抽籤送給我們的粉絲們
贈送這些卡帶
所以盡量多抓到能送出去的音樂
知道了
就是這樣一個遊戲 撈到要送給MONSTIEZ的音樂！
要撈到！
那麼 首先從最近的RAMI開始吧
你拿到了幼兒用筷子對吧?
-到底能不能成功地抓到呢？ -我感覺很熟練
她能否成功捕捉到呢？
現在開始倒數
一 二 三！
Let's go RAMI！
哦 這麼輕鬆嗎？
不會是趁著看不見的空隙用手抓吧？
為什麼這麼厲害？
感覺像是用手指的？
啊 因為平常用過
15秒
太多了 太多了
剩下10秒了
哇 真的抓到了很多！
6 5 4 3 2 1 結束
但還是有抓到3個呢
請給點掌聲
不 3個也已經很多了
好的 首先要確認一下撈了哪幾個錄音帶
我們來看看你們撈了什麼... 喔!顏色都不一樣呢
顏色都不一樣呢
抓到了不同的東西
請確認一下你們撈了哪些
我撈的是 Forever 和
Woke Up In Tokyo
還有 LOVE IN MY HEART
你想介紹哪一首歌呢？
我..
需要選一首哦
第一選擇
Woke Up In Tokyo
為什麼選擇這首呢？
這首歌是ASA姐姐和RUKA姐姐的第一首小分隊單曲
我非常喜歡這首歌
真的
非常喜歡 那麼...
RUKA小姐和ASA小姐可以來做這個吧
那麼要怎麼做呢？
可以問一下你喜歡的原因嗎？
這首歌... 我非常喜歡學習日語 還有
而且裡面有很多可愛的詞彙
所以我很喜歡
可愛的詞彙中你最喜歡哪一個呢？
嗯...
燒肉 燒肉
哦 好吃吧
~穿著睡衣吃燒肉~
領域展開
啊 領域展開也不錯
Kamehameha(龜派氣功) 這個也很好
Kamehameha是什麼呢？
領域展開是那個...動畫
從日本動畫裡來的
有點像名台詞？
是這樣的
Kamehameha也有點
該怎麼說呢
用韓語來說有點像是氣功的感覺
啊 真的很喜歡呢 這種東西
怎麼說 其實我們那個...
需要你們唱一下Killing Part
我們可以暫時把麥克風交給你嗎？
那我們這樣做嗎？
有沒有機會跟RUKA小姐和ASA小姐一起呢？
可以交給你們嗎？
RUKA 卡哇伊 那段歌詞
把那裡改成 厦藍 申
是我嗎？ 不是姐姐要做的嗎？
那我們先聽聽原曲示範
好的好的
來 我們的RUKA小姐
姐姐要來做喔
是先做RUKA的部分嗎？
姊姊要先做喔
那我先做我的部分
1、2、3、4
來 果然
那我們就改成 RAMI 卡哇伊吧
RAMI
我好像選錯歌了
啊 這個這樣
好 1、2、3、4
申厦藍姆爹斯
如果是泰國人聽起來真的很長
她做不到
你想試試看嗎 ?
我的名字是...
我的名字是 Riracha Pondechaphiphat 爹斯
做得好
請給我們掌聲
啊 太好了
RAMI小姐完美地介紹了《Woke Up In Tokyo》的各種精彩部分
好的 這次請我們的PHARITA起來吧
請開始
PHARITA
好的 RITA和她的響板
能用響板夾幾個呢?
姊姊可以的
可以的那麼 準備好了就開始倒數
一、二、三
這個應該是最簡單的
是啊
RAMI你撈的那個請帶走... 好的 謝謝
做得很好呢！ 為什麼這麼厲害？
基本3個呢！ 哎呀哎呀哎呀
更多~~
還有時間！
5, 4, 3, 2, 1
夾了很多
我覺得在全世界裡 這是最好的一個響板
感覺選得不錯
這樣反而更好 不是嗎？
沒錯
反而覺得很好
那麼 說一下你夾了哪些曲目
你夾了哪些曲目呢？ 總共選了4首
我夾了4首
-不過有一首重複了 -是哪一首呢？
夾了兩首 Love, Maybe
還有
Woke Up In Tokyo
還有 Billionaire
怎麼辦 那麼 Woke Up In Tokyo 是
我們已經介紹過一次了
《Love, Maybe》或者《BILLIONAIRE》
哪一首比較好呢？
《Love, Maybe》
那麼請先介紹一下這首歌
Love, Maybe 是我們《DRIP》專輯中
唯一一首稍微慢的曲子
沒錯沒錯
沒錯 這是一首非常充滿情感的歌曲
其實是我最喜歡的歌曲之一
這是一首非常抒情的歌曲
那麼我們來聽聽Rita的版本吧
不能不聽聽她的部分吧？
好的
哪裡好呢？
大家覺得哪個地方好？
MONSTIEZ大家
好的 來 一二三四
真的很好聽呢
Ahyeon 請出來一下
A-hyeon
能做到嗎？
不過如果這個沒撈到就不能宣傳歌曲了...
不行 按規則不能
可以做到的
現在 __其實還不錯呢
好 準備好了就進入倒數計時
一、二、三
可以的！
可以的
沒問題 沒問題 因為有Quita墊底
可以的！ 可以的！ 感覺真的可以做到！
哇！ 做到了！
這樣可以呢！
10秒！10秒！10秒！
快點 快點 快點！
為什麼這麼...4 3 2 1！
-欸不是 你撈到了兩個 -做得很好呢
撈到了2個
撈到了哪首歌呢？
好累...
我撈到了《BILLIONAIRE》和《Really Like You》
你想介紹哪首歌呢？
-哪一首比較好呢？ -你們覺得哪一首好呢？
來一首 Really Like You！
《Really Like You》？
聽到《ReallyNAIRE》呢？
那該怎麼辦呢？ 姐姐喜歡的那首
'Really Like You'！
這是什麼曲子呢？
先來介紹一下
《Really Like You》是一首Hip-hop R&B風格的歌曲
是一首想要告訴你我整天都在想你 感到幸福和喜歡的心跳告白歌
啊 告白歌！ 怎麼辦！
不聽不行吧？ 不聽不行吧？
啊呀
啊 什麼
你在幹嘛？
好的 REALLY LIKE YOU 到底
Ahyeon的告白歌會是什麼感覺呢
一、二、三、四
我真的非常喜歡這首歌
到底有多喜歡才會那樣告白呢？
真的是太喜歡了~
真的很喜歡呢
好的 我們的RUKA這次可以到位置上了
那麼 該怎麼辦呢
姐姐這樣做的話....
用湯匙能撈到幾個呢
好的 準備好了就要開始了
一二三！
RUKA加油！
加油！
哦！ 可以的！ 可以的！
可以的！
還有時間 不要急
姊姊 你可以的！
不知道為什麼有種這是最後一次的感覺
4, 3, 2, 1
安全！ 安全的！ 哦安全！
是的 安全的 現在用這個鏟子 挖出了兩個出來呢
不知道挖到了哪首歌呢？
我是... 我是第一首！
CLIK CLAK
好的 然後呢
第二首是SHEESH
Hip Hop！
怎麼辦？
你會介紹哪首歌呢？
CLIK CLAK!
都是非常棒的歌曲...CLIK CLAK!
那麼 請先介紹一下CLIK CLAK是什麼樣的歌曲
CLIK CLAK是....
我們的DRIP
還有 CLICK CLAK 是雙主打歌
而且第一次所有成員都嘗試RAP
完全嘻哈的一首歌
我們的RUKA可以跟我們展示舞蹈嗎？
可以
對吧？
是的 這部分沒有歌詞
可以唱「And looking back」嗎？
後面請幫忙 用嘴巴
5 6 7 8
結尾妖精
請持續到最後
很好
感覺大家都選了非常合適的歌曲
RUKA小姐喜歡嗎？
-是的 -很好
你要記得帶一個
把自己選的那個帶走哦
真的選得非常好
錄音帶有點快用完了
好的 Asa
怎麼辦？
不 沒關係
不 真的很好笑的是
Quita好像不是別人的事一樣
所以在用這些困難的工具的時候
"可以的！ 我們可以一起做到！"
給自己打氣
ASA小姐 請準備
Let's go
抽到迷你湯匙的我們ASA小姐
看起來心情有點急躁
好 準備開始 一二三
可以的 加油
那個太低了
太深了
可以做到 可以做到
只要撈到一個就好了
哦 現在破掉了 亂七八糟的
打破了
不可以丟出去
可以的
ASA 在附近
哦 做到了 做到了 做到了
2個 2個 做到了 做到了
兩個
到最後都不放棄的那份信念！
安全 我承認
你撈到了兩個
是哪一首歌呢？
CLIK CLAK和Really like you
啊 重疊了嗎？
重疊了呢
重疊也沒關係
還可以再展示其他的
哪一首歌？ 我們要給MONSTIEZ...
什麼會比較好呢？
Really Like You 或 Click Clack
Really Like You 的反應很多
那首最喜歡
剛才是誰介紹的？
AHYEON
就像剛剛Ahyeon介紹的那樣
《Really Like You》是一首非常好的嘻哈曲
Hip Hop、R&B 有點...
期待又有點懷舊的感覺？
復古
是一首能感受到復古氛圍的曲子
請多多聆聽
瞭解了
還會展示哪一部分呢？
我的Rap部分？
太好了
5, 6, 7, 8
真的很好
什麼啊~
"叮哩ki叮"真的好喜歡
你真的很擅長"叮哩ki叮"呢
真的
真的很棒吧？
很好 不過我們的ASA小姐還是憑著堅持撈到了兩個
那麼 挑選了蒼蠅拍的Quita小姐會撈到多少呢？
請就位
來了 來了 她來了
加油！
都是因為姐姐才選了這個!!!
你為什麼要聽我的？平常又不聽
其實蠻聽話的
好的 要開始了
一 二 三 Let's go！
Quita不要放棄不要放棄
你可以的 你可以的
要不要再抓前面一點？
Quita抓前面一點 抓前面一點
哦 好 好的
嗯 抓前面一點
哦 繼續繼續
嘿 不過只剩10秒了呢
這怎麼辦？
哎呀 這該怎麼辦
哎呀
啊 可不能放棄
堅持到底！
啊 這個
沒關係！
Quita 之前有多撈的 姐姐們會分給你的
對啊
沒錯 在這裡呢
很努力了
Quita小姐 手再靠近一點
手緊緊握住 靠得更近 對 就是這樣
這樣這樣
好的 這個人情味上我覺得要再給一次機會
好的好的
那麼 再一次 真的最後一次挑戰了
在這邊 瞄準這面牆
Rita小姐  啊不是Rita 是Quita小姐
這面牆 這面牆 那裡正好看得到
太遠了
嗯 好 好
沒關係 這是我們的Quita
再一次 再一次 再一次可以的
Quita小姐
做得好
MONSTIEZ
認可嗎？
我們的Quita太正當了
我們的MONSTIEZ也認同了哦
Quita小姐..用起來幾乎就像手臂一樣了
那麼 我們QUITA選出的兩首 曲子是哪些呢？ 請解釋一下
《DRIP》和《BILLIONAIRE》
在《BILLIONAIRE》和《DRIP》之中 你想介紹哪一首歌呢？
當然是《DRIP》！
終於又到《DRIP》了 那這首歌是什麼樣的歌呢？
請幫幫我
-這首歌是... -主打主打
正在寫著呢
主打歌《DRIP》是一首以節拍為主的EDM風格舞曲
可以感受到YG特有的嘻哈氛圍
BABYMONSTER的獨特態度和風格是...
你做得太好了
CHIQUITA 你看了這個所以我們...
我們現在被發現已經寫好了
不是的 剛剛才寫的
做得好 做得好
我們的QUITA小姐
那麼我們選擇的DRIP 剛剛"DRIP在哪裡？" 你這樣問的
想展示什麼部分呢？
請做這個一下
夾克..
今天穿夾克呢
走來這裡的時候請做一下
走過來的時候
好 準備好了的話 5, 6, 7開始
請我們的成員們幫忙一下
5, 6, 7, 8.
真的很適合在春秋季節的舞蹈 因為日夜溫差大
很棒的舞蹈 Quita喜歡嗎？ 滿意嗎？
是的
這是你想做的對吧？
嗯？
是的
好的 QUITA選的DRIP到此為止
MONSTIEZ們也在好好享受嗎？
是的
好的
那麼 最後我們的Rora小姐最..
最好的採集工具...
真讓人羨慕
是的 Rora小姐
-哇 這個看起來好有趣 -不過現在錄音帶有點 ..
好像沒什麼了
消耗得差不多了 找起來有點麻煩
好 準備好了...
啊~剩下的都在前面
開始吧 1 2 3
真的很簡單
真的很容易
什麼啊？
真的很好...
現在是 Love In My Heart 和 Billionaire
哇 什麼啊？
簡直是海綿寶寶的直系親屬啊！
找其他的 還有其他的還沒介紹過的
SHEESH
但是我不知道為什麼都是看過的
欸不是 簡直是姜太公啊 現在
什麼啊 什麼啊？
是新的顏色
哇 那個真的
萬能呢
快點 快點
啊 好 好 好 好
不是 這樣也不會遺憾的
夾了幾個啊？ 6個 7個 ?
我好像夾的都是介紹過的
為什麼這麼多？
啊 有Love In My Heart
太好了 太好了
如果是不重複的話
現在夾了6個 不重複的有
有兩個
有2個嗎？是哪兩個？
夾到了《DRIP》和《Love In My Heart》
那就介紹《Love In My Heart》吧
啊 好的 請先介紹一下Love In My Heart這首歌
好的 Love In My Heart 是..
是的 現在出來了(題詞機)
這首歌是我們比較明亮能量的流行曲風
其實是我們非常喜歡的曲子之一
是我們在演唱會上一定想唱的收錄曲之一
有點像...不會隱藏
我們不會隱藏我內心的傷痛
我覺得這是一首告白的歌
那麼 Rora小姐在告白時會唱《Love In My Heart》 還是 ?
雖然還沒試過 但...
你會唱'Really Like You'嗎？
嗯 我會唱'Love In My Heart'
那更符合我的口味
那麼 讓我們來聽聽 Rora 的告白歌
-《Love In My Heart》的一小段 -Let's Go
五、六、七、八
這不是自己的部分
沒錯
抱歉 這不是我的部分
非常好呢
抱歉
連和聲也有
這不是我的部分
不 你唱得就像自己的部分一樣
直到「Love in my heart」也唱得非常好呢
只有一首歌重複 真的非常多樣化
我們似乎把這些都分享給了我們的MONSTIEZ
ASA小姐 怎麼了？
但我重複唱了啊 Really Like You
我真的很想介紹 BILLIONAIRE
必須的 必須的
好的 好的
BILLIONAIRE是什麼樣的歌曲 讓你這麼想介紹呢？
這是我們非常喜歡的歌曲
沒錯
這首歌有點新鮮 從未嘗試過的風格
帶有 Y2K 的感覺 是 R&B 風格的曲子
一定要聽聽哦
-看來你真的很喜歡這首歌 -請多多聽喔
那麼要展示什麼呢
我們一起來唱嗎？ 一起嗎？
那要唱哪個部分呢？
我們來唱副歌吧 副歌
請唱一小段給我們聽聽
5, 6, 7, 8
真的唱得很好對吧？
現在真的讓人驚嘆
現在真的讓人讚嘆 是吧？
那麼這樣就介紹到BILLIONAIRE了
釣魚已經結束了
那麼請在這個卡帶上簽名
我會把簽字筆傳給你們
好的 請每人拿一支
在各自的卡帶上簽名就可以了
卡帶真的好漂亮
我會簽得很帥氣的
這裡面真的有那首歌嗎？
哇 真的有歌耶 大家
不過還有卡帶播放器的人嗎？
有嗎？ 有Walkman嗎？
現在每人選一首
介紹一下歌曲 並唱一小段
已經做到了
MONSTIEZ想聽的歌都聽過了嗎？
太好了
今天是幾號呢？
今天是11月27日
27日
27號 星期三
It's Wednesday哦
今天是我們 BATTER UP 上線一週年的日子
對啊 11月27日
什麼？什麼？
我們今天是 BATTER UP 一週年
今天是幾點？六點鐘上線的嗎？
我們的 BATTER UP？
我不知道
不是的 是12點
12點？
RUKA真的記得所有事情
一年過去了
現在簽名已經一點一點結束了
你們最喜歡哪首歌呢？ 我們的MONSTIEZ？
好像喜歡《Really Like You》和《Love In My Heart》
真的很喜歡呢
不過剛剛唱的那段部分有點……
RORA的《Love In My Heart》有點更……
害羞害羞的感覺呢
我們的Ahyeon小姐唱的《Really Like You》真的讓人
感受到那種無法控制的情感
沒錯
我喜歡你
我真的很喜歡你
就是那種感覺
我們的MONSTIEZ們似乎都喜歡這兩首歌
是吧？
是的 好的
那麼 簽名都完成了嗎？
是的
我們的成員一旦拿起筆就不會放下來
是啊 這是有可能的
Ahyeon小姐現在還是非常專注地在做某件事情呢
幾乎是藝術了 藝術
你們想要這個吧？
怎麼能拿到七個呢...我會很快告訴你們
現在是抽取這個幸運卡帶的幸運MONSTIEZ的時間了
要怎麼進行抽獎呢
這樣進行抽獎
請進來吧
扭蛋幸運抽獎
幸運抽獎
有扭蛋的哦
那麼 這個實際上
實際上並不是有音源的卡帶
反正我們也沒有播放機嘛
這是漂亮的小物品 反正是禮物嘛 大家應該都很想要吧
那麼 這個扭蛋
每人抽一個就可以了
這裡面有座位票
所以...我們的座位票現在都在手上吧？
是的 大家都有手環吧？
GO GO！
還沒撕開吧？
是的 撕開會出大事的
那麼 從RAMI開始 ...
我們將一一抽出幸運的MONSTIEZ
剛才的採集工具都已經歸還了嗎？
是的
如果能一起給就好了
那個真的很實用吧？
鞋夾？
對吧？
幼兒用筷子
那個真的很好用
有嗎？ 採集工具？
我們就一起給採集工具吧
那麼 RAMI小姐
抽出幸運MONSTIEZ 幸運抽獎！
請抽出來！
好的
我來這裡的原因是因為需要用雙手來開
抽完後請親自報出號碼
好的
我抽到了8號
Number eight.
太棒了！8號！
嘿 這是命運的眷顧嗎？ 剛才那位MONSTIEZ是唯一參加挑戰的呢？
沒錯！我都看到了
是的哦！8號！
還有我們的幼兒用筷子
真的可以使用喔
好的 搭配幼兒用的筷子
不過那個比我想的還要好
我們的RAMI選的是什麼呢？
我的是 Woke Up In Tokyo
Woke Up In Tokyo
然後我們結束後
在服務台出示您的號碼牌
我們會幫您傳遞的
是的 筷子一起應該會很好吃 可以吃很多美味的東西
好的 這樣選了八號
這次由RITA小姐來抽
RITA小姐剛剛是響板對吧？
響板
其實有很多用的地方
在日常生活中
在日常生活中 當你想要跟著節奏的時候可以使用
那麼 請Rita小姐抽一下
哦 出來了 出來了
那麼...究竟是幾號呢
是35號
35號！
哦 35號！是的
恭喜你
真的...MONSTIEZ們這樣...
很Hip Hop地 "我嗎?" 這樣問？
這樣聽到了
我們Rita小姐的響板
Rita小姐剛剛抽到什麼呢？
卡帶？
這是什麼？
Love, Maybe
啊 Love, Maybe和響板
請在服務台出示號碼牌並取走
好的 接下來我們的Lucky MONSTIEZ
Ahyeon小姐將為我們抽獎
不求人不知道在哪?
不求人就在那邊 Ahyeon
這邊 這邊 這邊 左邊看一下
說實話 這個應該是最實用的 對吧？
有很多讓人癢癢的事情 因為是冬天 乾燥
喔 不是那個 那是工作人員用的
這個不是
這個不能打開 這樣是小偷
來 看這裡這裡  就在前面
是的
正在抽獎中
好 行了 停止旋轉
好的 是的
停止轉動
是的
Okay
好的！ 那麼會是幾號呢？
這次我們要讓MONSTIEZ們先確認一下
好的 等一下
在您發言之前
是幾號呢？
好的 沒問題
那麼 MONSTIEZ們希望幾號出現呢？
50號？
好的 50號 Up or Down?
Down~~~
好的 50向下
24號？
好的 24號 Up or Down?
稍微Down~~
那麼自己的號碼是24以下的
20號
您是幾號？
22號 Up or Down?
Down~~
是什麼呢？
13號？
Up or Down?
Up
什麼？ 什麼？ 什麼？
就在這裡到這裡
那麼幾號呢？現在揭曉吧？
一、二、三
是16號
好可愛
MONSTIEZ用這樣發射愛心呢
很棒的愛心
不求人應該很有用吧？
不求人和剛剛的Really Like You對吧?
在服務台出示號碼牌就可以拿了
AHYEON小姐抽到了16號
接下來是我們的 RUKA
我們來幸運抽獎
是的 究竟會抽到幾號呢
大家都隱約有點
期待吧？
這種事情就是這樣啊
就是這樣的東西..
像這樣的聽下去...
請抽出來
哦 真爽快
RUKA抽到了紫色
purple
哦 太好了
Quita小姐再來一次purple吧
purple
哦 真厲害呢？
那個嗎？ 為什麼這麼..
不是雞蛋 不是雞蛋
這個請幫忙一下 我們的RAMI小姐
你這樣太輕鬆了
因為我們姐姐是妖精
因為是妖精所以不能打開
好吧 這次也來一次Up Down的挑戰吧 RUKA小姐？
好 這次...
幾號？ 幾號？
56？ 56？
56 Up or Down?
Up
78？
真靠近了
Down
哦？ 77？
為什麼？ 為什麼？
我也想試試看
Up or Down?
Down
剛好50不是嗎 剛好50？
不是的 剛才是56 Up
來 56上 77下
好 出去了 這個無論如何都出去了
75？
75？Up or Down?
Down
67？
Up
70.
好了 停止！現在公開了！
好 公開了
一、二、三！
72出來了
72在嗎？
如果這個位置沒有 就再抽一次
不在嗎？
72號不在嗎？
剛好有一個空位在這裡
不是因為害羞而不行舉手吧?
好的 迅速再來一次!
有希望了
再一次
好的 和湯匙一起
我們將再次抽出幸運的Lucky MONSTIEZ
好的 這次是 喔 這是一個非常大的數字
這次馬上就要公開了
來 RUKA請直接公開一下是幾號
一、二、三
105號
有105號嗎？
恭喜你！
鏟子 鏟子！
這個可以早上吃飯時一起使用
吃冰淇淋的時候
哦 這個真的吃霜淇淋或冰糕的時候會非常好用呢
好的 這個稍後離開時在服務台出示號碼牌就可以了
來 ASA
ASA的幸運抽獎
不知道會抽到哪個號碼呢
Come on Come on
請抽出來吧
停 停 停
等一下
對不起
我不知道會這麼快出來
結果抽到了三個呢
好的
不過這也是你抽的 所以請開吧
現在出來的號碼非常多樣化呢
ASA!
好像沾了油
好像有油膩的東西沾到了
好的 ASA
喔 等一下
這是剛才我們成員中被點名的號碼呢
什麼啊
Asa！
真的！ Asa！
這真的是幸運號碼呢
對啊
70！
腳在那裡不停地動著
現在是幸運號碼喔 完全
77號
ASA小姐剛剛是迷你湯匙吧
嘿 這個真的很實用 對吧？
吃魚板的時候
麻辣燙麻辣燙
吃麻辣燙時可以一次吃很多
我們的ASA小姐的迷你湯匙
等一下離開時可以在服務台領取喔
哦 ASA小姐選得真好
有想要Quitah蒼蠅拍的朋友嗎？
那麼我們就來進行Quita的蒼蠅拍幸運抽獎
不過蒼蠅拍其實還蠻有用的
我來試試看
是的
請試試看
DRIP卡帶和Quita的蒼蠅拍
就這樣
停！
請把這個翻上去
好的
不是雞蛋啦
對不起
這樣做也不會破
Rami小姐真是開的太簡單了
是的
幾乎是直接開啟的
哇哦
啊 好的
看來不是很哇哦
哇哦
我們來試試Up or Down吧 Quita小姐
好的 我來試試Up or Down
會是什麼呢？
想要的人
幾號？ 你是幾號？
78？
Down~~
完全Down~~
好 20 Down
說是10
10.
10?
Up
15?
-Up. -幾號呢？
13？
哦 正確
太厲害了
是13號
是13號嗎？
怎麼知道的？
本人是13號
真的嗎？
DRIP 和蒼蠅拍一起
這個還有
蒼蠅拍
謝謝
你喜歡蒼蠅拍嗎？
非常高興呢
現在13號的MONSTIEZ將獲得蒼蠅拍和DRIP卡帶
恭喜你
大家還不可以放棄希望
我們的RORA小姐還有最後的機會
那麼 還會抽到什麼號碼呢？
我們的RORA小姐 其實工具是最實用的
真的很實用 對吧？
這真的是 尤其在需要東西的時候
反了 反了
這個真的 在很麻煩的時候是非常重要的
那麼 會抽到什麼號碼呢？
我來抽看看
藍色的
這對Rami小姐來說是理所當然的
很好耶 RAMI的握力好像很強
太厲害了
是幾號呢？
好的 讓我們來Up or Down
我一直想做這個
最後的Up or Down
我真的需要這個夾子
50號？
52號？
Up
真的看起來很需要
是Up還是Down呢？
是Up
好的 52Up
70? Up
96? Up
幾號？
115號
Down~~
107?
97?
不好意思 那邊的
給MONSTIEZ一個機會吧
Down~~
等一下
是說Down嗎？
Ruka姐姐說是105
Up
停下來 停下來
等一下 MONSTIEZ
在100到104之間的MONSTIEZ在哪裡？
在100到104
你是幾號？
101號
兩位中有一位
不要吵架
等一下 103嗎？ 還是4？
103？ 旁邊那位呢？
104號嗎？
那就公開吧
抱歉 是104
104號
抱歉 我以為是103號 結果是104號呢
啊 104號！
104號
對吧 104號？
是4
104！
對吧？
沒錯
請帶上最實用的鞋夾
我們的...
Love In My Heart
Love In My Heart和鞋夾
離開時請在服務台出示號碼牌
我們會轉交給您
那麼今天
帶走幸運的MONSTIEZ們 恭喜你們
-我們來給你們掌聲 -謝謝
好的 很好
這樣又獲得實用的採集工具了呢
各位全球的MONSTIEZ們 您們在看著的同時 肯定也很想要參與吧
讓我們的全球MONSTIEZ 來選一次釣魚王...
請說出釣魚王的名字
我們會讀幾條訊息給大家聽
誰釣得最好呢？
釣魚王
RUKA真的很厲害
RUKA小姐您說什麼？
RUKA很厲害
AHYEON小姐也有什麼呢？
成功釣魚時的表情真的太可愛了
是的 這是對的 我們的CHIQUITA小姐
CHIQUITA看起來不是第一次這樣做吧？
這是什麼意思？
所以她看起來像是做過很多次一樣很厲害
是這個意思
真的做得很好
謝謝謝謝
給RORA
RORA做得最好
大家現在都做得很好
整整抓到了六個
Rita小姐 Rita小姐的留言也在這裡
RITA
手真的非常快呢
畢竟手離得最近嘛
是吧？
RAMI小姐
RAMI喔
嗯 簡單的說RAMI喔
被RAMI的釣魚技巧感動了
我有帶來一些感動
稍微努力了一下
感人的釣魚
有不求人AHYEON在那裡
Rora用夾子抓住了我的心
現在也在畫夾子嗎 我們的RORA小姐？
104號請帶走
那麼 哪一種釣魚工具看起來最受歡迎呢？
鞋夾 果然
鞋子夾子
我們的全球MONSTIEZ也提到了不求人
"畢竟是孝子手(不求人)" 這樣說了
鞋子夾子是最棒的這些意見正在出現
Pharita小姐 可以讀一下嗎？ 響板
沒想到會有響板出現
沒想到嗎？
我們也沒想到
很有節奏感
幼兒用的筷子讓我印象深刻
我們的全球MONSTIEZ們也在分享
事實上 所有成員都釣魚釣得很好
特別是我們的Rita
那麼艱難的...
啊Quita Rita
因為PARITA 和 파리채(parichai蒼蠅拍)太像了
是的 Chiquita 特別用那支困難的蒼蠅拍
幾乎是用手抓的
不過還是滿意吧
是的
是的 努力了
再次給我們的Quita熱烈的掌聲
是的
RUKA
謝謝你
那麼 這樣我們和MONSTIEZ進行了各種RADAR TALK和遊戲
在進行Fishing Out遊戲的過程中 時間已經到了 大家
已經到了要說再見的時候了
我們的MONSTIEZ們 你們玩得開心嗎？
太好了
真的跟剛才的幸運抽獎一樣
專注力達到巔峰了呢
今天跟BABYMONSTER再次同在的MONSTIEZ們
我們來傳遞最後的感謝吧？
好的
Rora 開始
各自打招呼並分享感想
啊 感想
請一起分享問候和感想
是的 今天能夠這樣近距離與粉絲們MONSTIEZ見面 真的非常感謝
還有很多帶來周邊商品的朋友們
我們正在準備很多漂亮的演唱會
未來會更加回報大家的
大家一起來創造美好的回憶吧
很好
真的很期待呢
我們的QUITA小姐
不是一兩次的實力的QUITA小姐
今天真的很有趣
還有粉絲們 啊
希望能再次見到MONSTIEZ們
各位
拜託大家響應一下
謝謝你們
我愛你們
我們的ASA小姐
這樣和粉絲們...MONSTIEZ一起
在這麼近的地方交流也是第一次
非常非常開心
而且今天下了初雪
-哦！ 初雪！-現在聖誕季節也快到了
我們這場直播
希望能像是送給MONSTIEZ的聖誕禮物一樣
另外 請小心感冒 記得穿暖和點
是的 沒錯
這麼溫暖的問候
好溫暖
真讓人感到溫馨
流汗到快要滴下來的程度
非常感謝這麼好的溫暖問候
RUKA小姐...
今天能在這麼近的地方
和 MONSTIEZ 互動真的非常有趣
還有這樣的簽名禮物嘛
所以在這麼有意義的場合能和 MONSTIEZ 一起度過
我真的非常非常幸福
MONSTIEZ 要小心感冒喔
我知道了 絕對不能感冒
來 我們的 AHYEON小姐
首先能和 Spotify 一起度過這樣的好時光 我也覺得非常有趣
也希望粉絲們能度過愉快的時光
這樣與粉絲們一次又一次見面的機會真的不容易
非常感謝大家抽出這麼寶貴的時間
現在冬天也快到了
希望透過和我們一起度過這段時間 能讓大家的冬天稍微暖和一些
也請大家小心感冒 穿暖和點衣服
在路上記得買一根烤魚板吃喔
祝大家有個溫暖的冬天 我愛你們
還有血腸
辣炒年糕也要多吃 真的很好吃
在幫忙做業績呢
一起去吃辣炒年糕和血腸  還有熱狗
還有熱狗.. 知道了
那麼我們的Rita小姐感覺如何？
我今天玩得特別開心
能和大家一起玩遊戲互動 真的很愉快
我覺得未來會有很多機會
能和MONSTIEZ見面的機會
所以請大家多多期待
還有
明年也會舉行巡演 所以你們會來吧？
大家都會來吧？
然後最後 恭喜你們
還有
希望能再見面
啊 我明白了 希望在這裡的每一位都能來參加巡演
會來吧？
在洛杉磯也
啊沒錯
還有紐澤西
我們正在努力準備中
希望能到那裡去看
是的 我們的RAMI
是的
我們被選為Spotify Radar Artists
也給了我們與MONSTIEZ見面的機會 真的很感謝
這樣近的距離見面其實是第一次
不過能這樣近距離和成員們以及MONSTIEZ互動也真的很有趣
是的 今天好像從MONSTIEZ那裡得到了很多好能量
多虧了你們 今天也變成了非常幸福的一天 謝謝你們
RAMI 妳的握力是從哪裡來的呢？
嗯？
手的力量
我從小握力就很強
是嗎？ 你會用手剝胡桃嗎？
我來試試看
我明白了
期待未來能聽到更多樣化的樣子和音樂的BABYMONSTER
最後這個問題 我不能不問
對我們的BABYMONSTER來說 MONSTIEZ是什麼？
就是...
是我們的動力 也是我們能這樣活動的原因吧
還有愛
Love
我認為BABYMONSTER就是MONSTIEZ
而MONSTIEZ 也就是BABYMONSTER
我覺得這就是我們的一切 MONSTIEZ是我們的全部
全部~
BABYMONSTER也是MONSTIEZ的全部嗎？
是的
真的 這兩位之間的溫暖讓我心情變得很好
真的氣氛很好
全球的MONSTIEZ們也會感受到吧
MONSTIEZ和BABYMONSTER的愛
希望能永遠在一起
是的 我會支持你們的
向我們的全球MONSTIEZ們致敬 從頭到尾都在關注我們
最後請向全球MONSTIEZ們打個招呼
好的
好的 Rita小姐 請向全球粉絲們打招呼
哦... 等一下
好的
哈囉~ 正在收看的大家
希望你們有一直陪伴我們到最後
希望你們能感受到在這個房間裡的快樂能量
下次應該會有再次見面的機會
然後... 是的
那麼現在...
是的
結束了對的 對的
謝謝大家
現在真的很感性
讓人感動的是我們的MONSTIEZ們 正在不斷增加
今天這樣 和BABYMONSTER一起度過珍貴的時光
再次向所有的MONSTIEZ們表示感謝
今天的Radar Live BABYMONSTER篇
有特別的幕後花絮影片
只有在Spotify應用程式內的
K-Pop ON! Spotify Video Podcast可以觀看哦
一定要查看這段幕後影片 感謝大家
現在正在直播的K-pop on Spotify
官方YouTube頻道也請訂閱
以及按讚和開啟通知
請大家多多支持
現在真的
最後為了紀錄這一刻
為了我們的MONSTIEZ們
來個BABYMONSTER的捕捉時間
希望能送給大家 然後結束這個環節
如果你們有想要看的姿勢 請多多發送過來告訴我們
一位一位來進行捕捉時間 真的要結束了喔
好的
好的 從我們的Rora開始捕捉時間吧
攝影機已經準備好了
是的 現場的MONSTIEZ們
如果有想要看的姿勢請告訴我們
我們的聊天室也有各種留言上來
MONSTER 兔子 OK
MONSTER兔子
MONSTER兔子要怎麼做
MONSTIEZ兔子姿勢是什麼呢？
兩個
我會做兩個
啊 好的 我明白了
好 Rora的MONSTIEZ兔子姿勢
一 二 三
做得好
可以只做兔子嗎？
這次只有Monster
完成！ 好！ 很好 真好
Quita小姐 在捕捉時間前稍微
請ASA小姐進行了檢查
可以一起做嗎？
看來一起準備了什麼
準備了什麼姿勢呢？
愛心？ 好像沒有準備呢？
老套 老套
啊 RORA小姐現在覺得老套嗎？
好的 Cherry Piece
好的 那麼QUIITA和ASA一起來！
一 二 三
這次讓Asa小姐來試試Peace吧？
一、二
一、二、三
看3號攝影機哦
你們做得太好了
是的 非常好
截圖完成
那RUKA小姐要什麼姿勢？
啊 姐姐
-RUKA請美美的做 -要做什麼?
RUKA 姊姊請擺個樹懶姿勢
樹懶姿勢是什麼呢？
樹懶姿勢要怎麼做呢？
想想看 想想看
這個太...
就這樣
請稍微幫忙一下 在旁邊的人們
RUKA 一個
樹懶姿勢究竟是什麼呢
很會很會
一二三
好可愛
一二三 咔嚓
二、二、三
總共擺了三次樹懶姿勢
抓得很好吧
好 再來最後是我們的 Ahyeon
不是最後一個哦
我們的Ahyeon
Ahyeon 大家覺得要做什麼？
要做什麼呢？
Ahyeon會推薦做什麼姿勢呢？
貓咪！
OK Let's Go！ 一、二、三 咔嚓！
二、二、三
三、二、三
OK Let's Go！ 一、二、三 咔嚓！
OK 這樣捕捉 Ahyeon小姐做得非常好
好的 接下來是Rita小姐
Rita小姐什麼姿勢...?
推薦姿勢
可以推薦一些姿勢嗎？
高傲的姿勢加上酷酷的姿勢
收到酷炫與高冷的姿勢請求
就是公主那種感覺
一、二、三
二、二、三
真漂亮
三、二、三
四 二 三
好的 酷炫與高冷的公主姿勢做得非常好
最後是RAMI！ RAMI會推薦做什麼姿勢呢？
什麼呢?
藍莓姿勢嗎？
那是什麼姿勢呢？
藍莓姿勢
藍莓姿勢可不簡單呢
我是第一次聽到藍莓姿勢
有種健康的感覺
那該怎麼做呢？
啊 就用花托的姿勢嗎？ 了解了
那邊還有Global MONSTIEZ說要愛心箭矢哦
好的 做完藍莓姿勢後就發射心箭
好的 藍莓一二三
哦 做得很好呢
二、二、三
三、二、三
啊 太好了
是的 藍莓的
愛心箭也都做到了
這樣的捕捉時刻真是充實又精彩 我們進行得很順利
最後的問候我們一起站起來 向我們的MONSTIEZ致敬
請大家從座位上起來
今天這樣又和BABYMONSTER一起參加Radar Live
Spotify Radar Live 作為Radar Artists
我能和大家一起真是榮幸
我們向MONSTIEZ和BABYMONSTER
約定永恆的愛
請大家一起來進行團體問候
好的 那我們來一起打招呼
以上是Spotify Radar Artists
BABYMONSTER
謝謝大家
謝謝
再見
謝謝你們今天來
注意感冒哦
沒錯 注意不要感冒哦